Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_church_jap.po
Languages: ja_jp

# mods description - flame skin
source: Heat is one enemy of the combatant. Our foe has found the solution with this experimental cyberskin. Using space industry fabrics, they have developed a cyberskin which can make our Acolytes resistant to flame and thermal energy.
ja_jp: 戦闘時における熱は大きな障害である。敵は熱対策を施した人工皮膚を開発した。宇宙工学の応用により、耐熱性・耐火性に優れた人工皮膚が生まれたようだ。

# mods description - energy skin
source: Even the Nine were impressed with the concept behind this magnificent treasure you have recovered. Using some Codex technology - perverted by their inferior understanding - EuroCorp weaved spectral sink technology into a cyberskin, thus providing shielding from the full effects of electromagnetic weapons. Interesting. We can now take advantage of their work and employ this knowledge for ourselves.
ja_jp: 「ザ・ナイン」でさえもこの皮膚の技術には驚いている。彼らの知能\レベルで精一杯努力し「法典」を解読した結果、ユーロコープはエネルギー吸収能\力を持つ人工皮膚を造ることができた。非常に興味深い。

# mods description - stealth skin
source: Ever more accursed, EuroCorp do not give up trying to compete with our vastly superior technology. Nevertheless, they have come up with something special. This cyberskin reflects UTOPIA sensor scans, thereby making weapon lock on a target contained in this substance extremely difficult to achieve.
ja_jp: 馬鹿げたことではあるが、ユーロコープは依然われわれに技術力で追いつこうとしている。その過程でかの者たちは興味深い発見をしたようだ。この皮膚は、UTOPIAのセンサーやスキャナーを攪乱し、捕捉を非常に困難にしている。
